Repository: Juaniscarlos23jurez/finanza
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# accountSection
source: ACCOUNT
ja: アカウント
zh: 账户

# personalInfo
source: Personal Information
ja: 個人情報
zh: 个人信息

source: Schedule Report
ja: レポートのスケジュール
zh: 安排报告

# otherSection
source: OTHER
ja: その他
zh: 其他

source: Feedback
ja: フィードバック
zh: 反馈

# termsConditions
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
zh: 条款和条件

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

source: Log Out
ja: ログアウト
zh: 退出登录

# deleteAccount
source: Delete my account permanently
ja: アカウントを完全に削除する
zh: 永久删除我的账户

# deleteAccountTitle
source: Delete account?
ja: アカウントを削除しますか？
zh: 删除账户？

# deleteAccountContent
source: This action will close your current session.
ja: この操作を行うと、現在のセッションが終了します。
zh: 此操作将结束您当前的会话。

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

# feedbackTitle
source: Give us your Feedback
ja: フィードバックを送る
zh: 给我们反馈

# feedbackSubtitle
source: Your opinion helps us improve the experience for everyone.
ja: あなたの意見は、すべての人のための体験を向上させるのに役立ちます。
zh: 您的意见有助于我们改善所有人的体验。

# feedbackTypeQuestion
source: What is your comment about?
ja: コメントの内容は何ですか？
zh: 您的评论关于什么？

# typeSuggestion
source: Suggestion
ja: 提案
zh: 建议

# typeError
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# typeCompliment
source: Compliment
ja: 称賛
zh: 赞扬

# feedbackHint
source: Tell us what you like or what we can improve...
ja: 気に入った点や改善できる点を教えてください...
zh: 告诉我们您喜欢什么或我们可以改进什么...

# sendFeedback
source: Send Comments
ja: 送信
zh: 发送评论

# feedbackSuccess
source: Thanks for your feedback!
ja: フィードバックありがとうございます！
zh: 感谢您的反馈！

source: Full Name
ja: 氏名
zh: 全名

source: Email
ja: メールアドレス
zh: 电子邮件

source: User ID
ja: ユーザーID
zh: 用户ID

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# scheduleReportTitle
source: Schedule Report
ja: レポートのスケジュール
zh: 安排报告

# reportDescription
source: You will receive an Excel file with your transactions and an AI-generated financial analysis.
ja: 取引履歴とAI生成の財務分析を含むExcelファイルを受け取ります。
zh: 您将收到包含您的交易和AI生成的财务分析的Excel文件。

source: Send report to:
ja: レポートの送信先:
zh: 发送报告至：

# frequencyQuestion
source: Every how many days?
ja: 何日ごとの送信ですか？
zh: 每多少天？

# daysLoop
source: {count} days
ja: {count} 日
zh: {count} 天

source: Confirm and Schedule
ja: 確認してスケジュール
zh: 确认并安排

# configSaved
source: Configuration saved successfully!
ja: 設定が正常に保存されました！
zh: 配置已成功保存！

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# fillAllFields
source: Please fill all fields
ja: すべての項目を入力してください
zh: 请填写所有必填项

# googleError
source: Google Error: {error}
ja: Googleエラー: {error}
zh: Google错误: {error}

# appleError
source: Apple Error: {error}
ja: Appleエラー: {error}
zh: Apple错误: {error}

source: Welcome back.
ja: おかえり なさい。
zh: 欢迎 回来。

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

source: Logging in...
ja: ログイン中...
zh: 登录中...

source: Log In
ja: ログイン
zh: 登录

source: OR
ja: または
zh: 或

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh: 加载中...

source: Continue with Google
ja: Googleで続ける
zh: 使用Google继续

source: Continue with Apple
ja: Appleで続ける
zh: 使用Apple继续

# dontHaveAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？
zh: 没有账户？

# register
source: Sign Up
ja: 登録する
zh: 注册

source: Create Account.
ja: アカウント 作成
zh: 创建 账户

source: Name
ja: 名前
zh: 姓名

source: Registering...
ja: 登録中...
zh: 注册中...

source: Sign Up
ja: 登録する
zh: 注册

source: Transactions
ja: 取引履歴
zh: 交易

source: Filter by Date
ja: 日付で絞り込み
zh: 按日期筛选

# ready
source: Done
ja: 完了
zh: 完成

source: All
ja: すべて
zh: 全部

# incomes
source: Income
ja: 収入
zh: 收入

source: Expenses
ja: 支出
zh: 支出

source: Clear Date
ja: 日付をクリア
zh: 清除日期

# noDataChart
source: No data to chart
ja: グラフデータがありません
zh: 无图表数据

# trend
source: Trend (7 days)
ja: トレンド (7日間)
zh: 趋势（7天）

source: Weekly Expenses
ja: 週間支出
zh: 每周支出

source: Weekly Income
ja: 週間収入
zh: 每周收入

source: By Category
ja: カテゴリー別
zh: 按类别

source: See Full
ja: すべて見る
zh: 查看全部

source: No transactions
ja: 取引はありません
zh: 无交易

# opens
source: Open:
ja: 開始:
zh: 开盘:

# closes
source: Close:
ja: 終了:
zh: 收盘:

source: No description
ja: 説明なし
zh: 无描述

source: Edit Transaction
ja: 取引の編集
zh: 编辑交易

source: Description
ja: 説明
zh: 描述

source: Amount
ja: 金額
zh: 金额

source: Date
ja: 日付
zh: 日期

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# deleteTransactionConfirm
source: Are you sure you want to delete this transaction?
ja: この取引を削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除此交易吗？

source: Transaction deleted
ja: 取引が削除されました
zh: 交易已删除

# deleteError
source: Error deleting: {error}
ja: 削除エラー: {error}
zh: 删除错误: {error}

source: Today
ja: 今日
zh: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
zh: 昨天

source: General
ja: 一般
zh: 常规

source: Others
ja: その他
zh: 其他

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh: 仪表板

source: Balance Trend
ja: 残高推移
zh: 余额趋势

source: Your Goals
ja: 目標
zh: 您的目标

source: Expenses by Category
ja: カテゴリー別支出
zh: 按类别支出

source: Recent Transactions
ja: 最近の取引
zh: 最近交易

source: No recent activity
ja: 最近の活動はありません
zh: 无近期活动

# hello
source: Hello, {name}
ja: こんにちは、{name}さん
zh: 你好，{name}

# helloSimple
source: Hello
ja: こんにちは
zh: 你好

source: TOTAL BALANCE
ja: 総残高
zh: 总余额

source: New Goal
ja: 新しい目標
zh: 新目标

# goalNameHint
source: Goal Name (e.g. Trip)
ja: 目標名 (例: 旅行)
zh: 目标名称（例如：旅行）

# targetAmountHint
source: Target Amount ($)
ja: 目標金額 ($)
zh: 目标金额（$）

source: No active goals
ja: アクティブな目標はありません
zh: 无活跃目标

source: Goal
ja: 目標
zh: 目标

source: Deposit
ja: 入金
zh: 存入

source: Withdraw
ja: 出金
zh: 取出

source: Withdraw from Goal
ja: 目標から出金
zh: 从目标取出

source: Deposit to Goal
ja: 目標に入金
zh: 存入目标

source: Available
ja: 利用可能
zh: 可用

source: Saved
ja: 貯蓄額
zh: 已存

source: Remaining
ja: 残り
zh: 剩余

source: Amount to withdraw
ja: 出金金額
zh: 提取金额

source: Amount to deposit
ja: 入金金額
zh: 存入金额

# allAmount
source: All
ja: 全額
zh: 全部

# enterValidAmount
source: Enter a valid amount
ja: 有効な金額を入力してください
zh: 请输入有效金额

# cannotWithdrawMore
source: Cannot withdraw more than ${amount}
ja: ${amount}以上は出金できません
zh: 提取金额不能超过 ${amount}

# withdrewAmount
source: Withdrew ${amount} from "{goal}"
ja: "{goal}"から${amount}を出金しました
zh: 从 "{goal}" 提取了 ${amount}

# depositedAmount
source: Deposited ${amount} to "{goal}"!
ja: "{goal}"に${amount}を入金しました！
zh: 向 "{goal}" 存入了 ${amount}！

source: Delete Goal
ja: 目標を削除
zh: 删除目标

# deleteGoalConfirm
source: Are you sure you want to delete this goal?
ja: この目標を削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除此目标吗？

# goalAlreadySavedWarning
source: You already have ${amount} saved in this goal.
ja: この目標にはすでに${amount}の貯蓄があります。
zh: 您已在此目标中存入 ${amount}。

# goalDeleted
source: Goal "{goal}" deleted
ja: 目標"{goal}"を削除しました
zh: 目标 "{goal}" 已删除

source: Distribution
ja: 内訳
zh: 分布

source: No expenses registered
ja: 支出の記録はありません
zh: 无支出记录

# invitationTitle
source: Invitation!
ja: 招待！
zh: 邀请！

# invitationBody
source: {name} invited you to collaborate on: {goal}
ja: {name}さんが目標「{goal}」への協力を招待しています
zh: {name} 邀请您协作目标：{goal}

# invitationQuestion
source: Do you want to accept this invitation and share progress?
ja: この招待を受け入れて進捗を共有しますか？
zh: 您想接受此邀请并分享进度吗？

source: Reject
ja: 拒否
zh: 拒绝

source: Accept
ja: 承諾
zh: 接受

source: Invitation accepted
ja: 招待を承諾しました
zh: 邀请已接受

# unknownUser
source: Someone
ja: 誰か
zh: 某人

# defaultGoalName
source: a goal
ja: 目標
zh: 一个目标

source: Add Saving
ja: 貯蓄を追加
zh: 添加储蓄

source: Withdraw Funds
ja: 資金を引き出す
zh: 提取资金

# savingAddedSuccess
source: Saving added successfully
ja: 貯蓄が正常に追加されました
zh: 储蓄添加成功

source: Insufficient funds
ja: 残高不足です
zh: 余额不足

# withdrawalSuccess
source: Withdrawal successful
ja: 引き出しが正常に完了しました
zh: 提取成功

source: Current balance
ja: 現在の残高
zh: 当前余额

source: Progress
ja: 進捗
zh: 进度

source: Invite+
ja: 招待+
zh: 邀请+

source: Progress chart coming soon!
ja: 進捗グラフは近日公開予定です！
zh: 进度图表即将推出！

source: Contribution
ja: 寄付
zh: 贡献

source: Withdrawal
ja: 引き出し
zh: 提取

source: Goal creation
ja: 目標作成
zh: 目标创建

# inviteCollaboratorTitle
source: Invite Collaborator
ja: 共同作業者を招待
zh: 邀请协作伙伴

# inviteCollaboratorSubtitle
source: Share this goal with someone else
ja: この目標を他の人と共有する
zh: 与他人分享此目标

# invitationUserCode
source: User Code
ja: ユーザーコード
zh: 用户代码

# userCodeHint
source: e.g. JUAN-1234
ja: 例: JUAN-1234
zh: 例如：JUAN-1234

# enterValidCode
source: Enter a valid code
ja: 有効なコードを入力してください
zh: 请输入有效的代码

# invitationSentTo
source: Invitation sent to {code}
ja: {code} に招待を送信しました
zh: 邀请已发送至 {code}

source: Error sending invitation
ja: 招待の送信中にエラーが発生しました
zh: 发送邀请时出错

source: Send Invitation
ja: 招待を送信
zh: 发送邀请

source: Add
ja: 追加
zh: 添加

# errorGeneric
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
zh: 错误: {error}

# aiThinking
source: AI is thinking...
ja: AIが考えています...
zh: 人工智能正在思考...

# speechError
source: Voice error: {error}
ja: 音声エラー: {error}
zh: 语音错误: {error}

# voiceRecognitionUnavailable
source: Voice recognition not available
ja: 音声認識は利用できません
zh: 语音识别不可用

source: Listening...
ja: 聞き取り中...
zh: 正在倾听...

source: Type here...
ja: ここに入力...
zh: 在此输入...

# assistantGreeting
source: Hi! I'm your financial assistant.
ja: こんにちは！私はあなたの財務アシスタントです。
zh: 你好！我是你的财务助手。

# assistantDescription
source: I can help you record expenses, create goals, and analyze your finances with AI.
ja: 支出の記録、目標の作成、AIによる財務分析のお手伝いをします。
zh: 我可以帮你记录支出、创建目标并使用 AI 分析你的财务状况。

source: QUESTION EXAMPLES
ja: 質問の例
zh: 问题示例

source: Fast Expense
ja: クイック支出
zh: 快速支出

# fastExpenseSubtitle
source: "Earned 3000 and spent 50"
ja: 「3000円稼いで50円使った」
zh: “赚了 3000，花了 50”

# newGoalSubtitle
source: "Save for trip"
ja: 「旅行のために貯金する」
zh: “为旅行攒钱”

# iaAnalysis
source: AI Analysis
ja: AI分析
zh: AI 分析

# iaAnalysisSubtitle
source: "6-month projection"
ja: 「6ヶ月の予測」
zh: “6 个月预测”

# exportSubtitle
source: "Download CSV"
ja: 「CSVをダウンロード」
zh: “下载 CSV”

# finanzasAi
source: FINANCES AI
ja: 財務AI
zh: 财务 AI

source: HISTORY
ja: 履歴
zh: 历史记录

source: New Chat
ja: 新しいチャット
zh: 新聊天

source: No saved conversations.
ja: 保存された会話はありません。
zh: 没有保存的对话。

source: Untitled Conversation
ja: 無題の会話
zh: 无标题对话

# transactionSavedSuccess
source: Transaction recorded correctly
ja: 取引が正常に記録されました
zh: 交易记录成功

source: AI ASSISTANT
ja: AIアシスタント
zh: AI 助手

# youLabel
source: YOU
ja: あなた
zh: 你

source: Premium Analysis
ja: プレミアム分析
zh: 高级分析

# exclusiveContent
source: Exclusive unlockable content.
ja: 独占的なアンロック可能コンテンツ。
zh: 独家可解锁内容。

source: Deep AI Analysis
ja: AIによる詳細分析
zh: AI 深度分析

# aiGeneratedAnalysis
source: Analysis generated by Finance AI
ja: 財務AIによる分析
zh: 由财务 AI 生成的分析

# strategicReportInfo
source: This report contains high-value strategic information.
ja: このレポートには価値の高い戦略的情報が含まれています。
zh: 这份报告包含高价值的战略信息。

# unlockVideo
source: Watch Video to Unlock
ja: 動画を見てアンロック
zh: 观看视频解锁

source: Content unlocked!
ja: コンテンツがアンロックされました！
zh: 内容已解锁！

# adLoadError
source: Could not load ad. Try again. ({error})
ja: 広告を読み込めませんでした。もう一度お試しください。({error})
zh: 无法加载广告。请重试。({error})

# csvReady
source: Excel/CSV Report Ready
ja: Excel/CSVレポートの準備完了
zh: Excel/CSV 报告已就绪

source: Report Locked
ja: レポートはロックされています
zh: 报告已锁定

# downloadAdPrompt
source: Watch an ad to download
ja: 動画を見てダウンロード
zh: 观看广告下载

# shareCsv
source: Share / Save CSV
ja: CSVを共有 / 保存
zh: 分享 / 保存 CSV

# shareCsvText
source: Here is my financial report.
ja: 私の財務レポートです。
zh: 这是我的财务报告。

# csvShareError
source: Error sharing CSV: {error}
ja: CSVの共有中にエラーが発生しました: {error}
zh: 分享 CSV 时出错: {error}

source: Transaction Summary
ja: 取引概要
zh: 交易摘要

source: Concept
ja: 項目
zh: 项目

source: Result
ja: 結果
zh: 结果

source: Impact
ja: 影響
zh: 影响

source: Resulting Balance
ja: 最終残高
zh: 最终余额

source: No recent data
ja: 最近のデータはありません
zh: 无近期数据

# multiTransactionTitle
source: {count} Transactions
ja: {count}件の取引
zh: {count} 笔交易

# saveAllTransactions
source: Save {count} Transactions
ja: {count}件の取引を保存
zh: 保存 {count} 笔交易

source: All Saved
ja: すべて保存完了
zh: 已全部保存

# transactionsSavedCount
source: {count} transactions saved
ja: {count}件の取引を保存しました
zh: 已保存 {count} 笔交易

source: Goal Suggestion
ja: 目標の提案
zh: 目标建议

# objective
source: Objective: {amount}
ja: 目標: {amount}
zh: 目标: {amount}

source: Create Goal
ja: 目標を作成
zh: 创建目标

source: Goal Created
ja: 目標を作成しました
zh: 目标已创建

source: Analysis Available
ja: 分析が利用可能です
zh: 分析可用

# viewChartsPrompt
source: Go to the 'Transactions' tab to see the charts.
ja: 「取引」タブでグラフを確認してください。
zh: 前往“交易”选项卡查看图表。

source: Ticket Generated
ja: チケットが生成されました
zh: 已生成票据

source: Confirm and Save
ja: 確認して保存
zh: 确认并保存

# balanceActual
source: CURRENT BALANCE
ja: 現在の残高
zh: 当前余额

# saveError
source: Error saving: {error}
zh: 保存出错: {error}

source: Total
zh: 总计

source: Transaction
zh: 交易

# exportCSV
source: Export
zh: 导出

# amountLabel
source: Amount
zh: 金额

# fastExpenseSuggestion
source: Today I earned 3000 and spent 50 on coffee
zh: 今天我赚了3000，花了50买咖啡

# newGoalSuggestion
source: I want to save for a trip
zh: 我想为旅行攒钱

# aiAnalysisSuggestion
source: Give me a strategic analysis of my finances for the next 6 months
zh: 请对我未来6个月的财务状况进行战略分析

# exportCsvSuggestion
source: Export my transactions to CSV
zh: 将我的交易导出为 CSV

# transactionAi
source: AI Transaction
zh: AI 交易

# goalAiDescription
source: Goal created by AI
zh: 由 AI 创建的目标

source: Share Link and Code
zh: 分享链接和代码

# onboardingWelcome
source: Welcome to Finance AI
zh: 欢迎使用金融AI

# onboardingSubtitle
source: Let's set up your financial profile in a few simple steps.
zh: 让我们通过几个简单的步骤设置您的财务概况。

# stepBudgetTitle
source: 3. Your Budget
zh: 3. 您的预算

# stepBudgetSubtitle
source: How much do you plan to spend monthly in total?
zh: 您计划每月总共支出多少？

# stepBudgetHint
source: e.g. {amount}
zh: 例如：{amount}

source: Monthly Available Money
zh: 每月可用资金

# incomeMinusDebts
source: Your income minus your debts.
zh: 您的收入减去您的债务。

# howMuchToAssign
source: How much will you assign to your expenses?
zh: 您将为支出分配多少？

# budgetLimitInfo
source: This will be your monthly limit for expenses outside of your debts.
zh: 这将是您除债务外的每月支出限额。

# stepSourcesTitle
source: 1. Money Sources
zh: 1. 资金来源

# stepSourcesSubtitle
source: Add your regular income sources.
zh: 添加您的定期收入来源。

# stepDebtTitle
source: 2. Your Debts
zh: 2. 您的债务

# stepDebtSubtitle
source: Record your current debts to help us plan.
zh: 记录您目前的债务，以帮助我们进行计划。

# debtsRequired
source: Please add at least one debt or enter 0 if you have none.
zh: 请至少添加一项债务，如果没有请填0。

# stepGoalTitle
source: 4. Your Goals
zh: 4. 您的目标

# stepGoalSubtitle
source: What are you saving for?
zh: 您为什么而存钱？

# onboardingSummary
source: Financial Summary
zh: 财务摘要

# onboardingSummarySubtitle
source: This is how your configured finances look.
zh: 这是您配置好的财务状况。

source: Total Monthly Income
zh: 每月总收入

source: Monthly Budget Limit
zh: 每月预算限额

source: Real Saving Capacity
zh: 实际储蓄能力

# advisorContext
source: As your financial advisor, I suggest...
zh: 作为您的财务顾问，我建议...

# financialHealthGood
source: Your financial health looks solid. You have a positive surplus for your goals.
zh: 您的财务状况看起来稳健。您有足够的余力实现目标。

# financialHealthWarning
source: Attention: Your monthly commitments exceed your income. You need to adjust your budget.
zh: 注意：您的每月支出超过了收入。您需要调整预算。

# savingCapacityFormulaRefined
source: Income ({income}) - Expenses ({budget}) - Debt Payments ({debt}) = {balance} free.
zh: 收入 ({income}) - 支出 ({budget}) - 债务偿还 ({debt}) = 剩余 {balance}。

# debtPaymentSummary
source: {interest}% - Payments: {amount}
zh: {interest}% - 支付：{amount}
